이 겁쟁이 놈들...
됐으니까 닥치고 전부 내게 투자해!
바보개의 천백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
지금 네게 필요한 것은
말로의 교육이 아니라 교훈이야
결론은 나왔다
에렌은 조사병단이 맡게 돼
벽 밖 조사에 대비하게 됐다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개 (Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
특별작전반
반격전야②
트로스트 구
구 조사병단 본부
고성을 개조한 시설이라서
정취라는 것만은 좋지만...
이딴 벽과 강에서 떨어진
곳에 있는 본부라서
조사병단한테는 쓸모없는 물건이었어
아직 뜻만은 높았던
결성 당시의 이야기야
하지만 이 큼지막한 장식물이 너를
가둬두는 데 최적인 물건이 되다니
건방 떨지 마, 신병
예!?
거인인지 뭔지 모르겠지만
너 같은 지린내 나는 애새끼한테
리바이 병장이 계속 붙어있게 되...
승마 중에 나불나불 떠들면 혀도 깨물어
맨 처음이 중요해...
저 신병 쫄았어
오루오가 너무나 멍청이라서
놀란 거로 생각해
어찌 됐든 내 의도대로네
저기 옛날에는 그런 말투가 아니었지?
만일... 그거 만약에 리바이 병장
흉내 내는 거라면...
정말로 그만두지 않을래?
아니, 전혀 공통점 같은 게
느껴지지 않지만...
날 속박할 셈이냐, 페트라?
내 마누라인 척하려면 아직 필요한
절차를 넘기지 않았어?
혀를 깨물고 죽었으면 좋았는데...
거인을 토벌한 것도
나불나불 자랑하고
안심해, 너희 자랑도
덤으로 해뒀으니까
저 사람들은 조사병단 특별작전반
통칭 리바이 반
나 참, 꼴불견이야
페트라 랄
거인 토벌 수 10마리
토벌 보좌 수 48마리
오루오 보자드
토벌 39마리, 토벌 보좌 9마리
틀림없는 정예야
엘드 진, 토벌 14마리,
토벌 보좌 32마리
군터 슐츠, 토벌 7마리,
토벌 보좌 40마리
모두 리바이 병장이 지명한
조사병단 최고의 정예
그리고...
내가 폭주했을 때는....
이 사람들한테 죽게 돼
잡초투성이네
상당히 황폐됐네
한동안 안 썼으니까
안도 먼지투성이겠지
그건 중대한 문제야...
빨리 착수하자
위층 청소 끝났습니다
저는 이 시설 어디서 자야 합니까?
네 방은 지하실이야
또 지하실입니까?
당연해...
넌 자기 자신을 장악하지 못했어
잠결에 거인이 됐다고 하면
거기가 지하라면 그 자리에서
구속할 수 있어
이건 네 신병을 맡았을 때 제시한
조건의 하나, 지켜야 할 룰이야
방을 보고 온다
에렌, 넌 여기를 해
예...
실망했단 얼굴이네
예!?
아, 에렌이라고 부를게,
리바이 병장을 따라서
여기는 병장이 룰이니까
예, 그건 상관없습니다만
저 지금 실망이란 얼굴이었습니까?
별난 반응이 아냐
세상에서 말하는 완전무결한
영웅으론 보이지 않지?
진짜 리바이 병장은...
뜻밖에 작은 체구고
신경질적이고 거칠고 난폭하고
가까이하기 힘들어
아니, 제가 뜻밖이라고 생각하는 것은
위의 결정에 대해
순종적인 자세입니다
강력한 실력자라서 서열이나 형식에
상관하지 않을 사람이라고 생각했어?
예...
누구 지시도 신경 쓰지 않는 사람이라고...
나도 자세히는 모르지만....
이전은 그 이미지에
가까운 사람이었을지도 몰라
리바이 병장은 조사병단에 들어오기 전
수도 지하가에서 유명한 불량배였대
그런 사람이 어째서?
글쎄
무슨 일이 있었는지는 모르지만
앨빈 단장 밑에 들어가는 형식으로
조사병단에 데려왔다고 들었어
단장에게!?
야, 에렌
예... 예!
전혀 안 됐어
전부 다시 해
30일 후에 병참 거점 만들기로
벽 밖 원정인가
그것도 이번에 졸업한
신병을 넣으라고?
입단하는 신병이 있으면
어찌 됐든 나는 조금 너무
급하다고 생각하는데
에렌 현재 처우는 어디까지 일시적이야
가급적 빨리 그가 인류에게
이익이 되는 존재라고
중앙에 보일 필요가 있어
그렇지 않으면 언제 또
헌병단 근처가 방해를 할...
내게도 명분을 말하는 거냐, 앨빈?
여전히 냄새를 잘 맡네, 미케
하지만 너 정도 잘 맡지는 않아
시기가 오면 말할게
우리 대기명령은 며칠은
더 계속되겠지만
30일 후에는 대규모 벽 밖 원정을
생각한다고 들었어
그것도 이번 졸업 신병을
총수에 넣으라고
그거 정말이야, 엘드?
상당히 갑작스러운 이야기잖아
그렇지 않아도 이번 거인의 습격은
신병에게 버거웠을 건데
애들은 완전히 겁먹었을 테니까
정말입니까, 병장님?
작전입안은 내 담당이 아냐
하지만 앨빈이 하는 일이야
우리보다 훨씬 많은 걸 생각하겠지
확실히 지금까지와는
상황이 다르니까요...
큰 희생을 치르고 진행했던
마리아 탈환 루트가
한순간에 백지가 됐다고 했더니
갑자기 전혀 다른 희망이 솟아났어
아직도 못 믿겠지만...
거인이 된다는 건 어떤 거지, 에렌?
그때 기억은 정확하지는 않지만...
아무튼, 무아무중으로...
하지만 계기가 되는 것은
자해행위입니다
이렇게 손을...
얼레? 그러고 보니 나는 어째서
이것만은 알고 있지?
너희도 알잖아...
보고서 이상의 것은 들을 수 없어...
뭐 녀석은 잠자코 있지 않겠지만
잘못 끌려다니다 죽을지도 몰라, 너
에렌
예? 녀석이라니?
안녕, 리바이 반 여러분
성에서 사는 기분은 어떨까?
일렀네
가만있을 수 없어
한지 분대장님...
기다렸지, 에렌
나는 지금 거리에서 붙잡은 2마리
거인의 생체조사를 담당하고 있는데
내일 실험에는 에렌도 협력해줬으면 해
그 허가를 받으러 왔어
실험... 말입니까?
제가 뭘...
그야 뭐...
최고로 끓어오를 녀석을이야
저, 저기 허가에 대해선
저로선 할 수 없습니다
제 권한을 가진 것은 제가 아니기에
리바이? 내일 에렌 예정은?
뜰 청소야
그럼 됐어
결정!
에렌! 내일은 잘 부탁해
아... 예
하지만 거인 실험이라니
어떤 것입니까?
응?
저, 저기 거인 실험이란...
야! 그만둬
묻지 마!
아, 역시?
듣고 싶은 얼굴이라고 했어...
그렇게 듣고 싶었어...
어쩔 수 없네
그러면 들려줘야겠네
이번에 붙잡은 걔들에 대해서
현재 공개 가능한 정보
월교①
- 벽 안 지역에서 포교활동 하는 종교 조직
- 벽을 신으로 숭상하고,
- 비록 방어를 위해서라도
- 벽에 손대는 것을 일절 인정하지 않는다
현재 공개 가능한 정보
월교②
- 월 마리아 함락 이후,
- 급속히 신자 수를 늘리고 있고
- 또한 그 발언력도 커졌다
바보개의 천백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
먼저 과거 5번 포획 때에 한
실험의 반복으로 시작했어
안녕
맨 처음은 의사소통의 검증
몸은 어때?
이름은?
몸은 아프지 않아?
분대장님, 너무 가깝습니다
안녕
날씨가 참 좋네
배고파?
위험해 위험해!
분대장님, 위험합니다!
아쉽지만 이번에도 의사를 전달하는
것은 불가능이란 결론에 다다랐어
하지만 내게 거인과의 교류는
매일의 피로를 잊을 정도로
충실한 시간이었어
옛날 옛적 어느 곳에 인간을
먹는 일족이 있었다
너희 거인 이야기가 아냐
인간 일족이야
그들은 산 중턱에 있는
동굴에 몸을 숨기고
가도를 지나는 여행자를
습격해, 금품을 빼앗고
죽여, 그 살을 먹었어
또 시작했어, 분대장의 명명식
응, 이전에는 뭐였지?
치카지로니랑 알베르토
결과로 그들은 25년에 걸쳐
그런 범행을 계속했다
그동안 피해자는 실로 500명
이상 올라갔다고 한다
아마도 너희가 먹은
인간의 수보다 많겠지
또한 그들은 여러 먹는 방법을 시도했다
엉덩이 살은 스테이크로
허벅지 살은 깍둑썰기로 스튜에 넣었다
딱딱한 부분 살은 갈아서 개서 구웠다
핏떡과 내장으로 소시지도 만들었다
그래, 그들에게는 요리라는
개념이 있었다
거기가 너랑 다른 점이지
하지만 그 식인 일족은 겨우 하나의
미스로 붙잡혀 사형당했다
거기는 너희랑 마찬가지네
너희도 인류를 공격한다는
미스를 저질러
그리고 붙잡혔어
그렇게 해서 그 일족을 이끈 남자의
이름을 너희에게 내리려고 생각해
네가 소니
네가 빈이야
하지만 안심해
나는 너희를 사형 따위로 안 할 거니까
잘 부탁해, 소니
빈도 잘 부탁해
다 함께 사이좋게 하자
이렇게 해서 7m급을 빈, 4m급을
소니라고 각각 이름 지었어
다음은 햇빛 차단을 시험해봤어
밤이 깊어지면 거인의
활동력이 떨어지는 것으로
햇빛에 의해 무슨 활동력을 얻고
있는 것을 검증하는 실험이야
이건 거인에 따라
개체 차가 크게 나왔어
응, 열심히 잘했어, 소니
잘 자
내일 또 보자
소니는 차단 후 1시간으로
활동이 둔해진 것에 대해
너는 정말로 밤늦게까지
있는 걸 좋아하네, 빈
좋아, 나도 끝까지 함께할 테니까
빈은 3시간 활기찬 채였어
새삼 놀랐어
그들은 물도 식량도 취하지 않아
발성기관은 있어도
호흡이 필요하지 않아...
유일하게 활동에
필요한 것은 햇빛이야...
계속 햇빛을 차단하면 어떻게 되는지...
흥미는 있지만,
죽어버리면 곤란하니까...
이전 포획한 애들은
실수로 죽여 버렸어
목을 잘라내는 실험에서
목덜미까지 잘라버려서
치카지로니랑 알베르토란 이름이었어
미소가 귀여운 애들이라서...
걔들한텐 정말로 미안한 일을 했어
그런 경험은 두 번 다시는...
사양이야...
한지 씨...
그리고 다음 단계부터는
거인의 몸과 접촉하는
통각 확인으로 이행했어
분대장님! 당신이 소리칠 필요는...
이걸 어떻게 소리 안 칠 수 있겠어!
빈이 이렇게나 아파하고 있다고!?
빈, 힘내! 견뎌!
거인에게 목덜미 이외의 약점이 없는지
확인할 필요가 있었으니까...
매우 괴로운 작업이었어
소니, 봐, 심장을 찔렀어
아프지 않아? 어떤 느낌?
빈과 비교하면 소니는 내향적 성격으로
그다지 반응을 보이지 않았어
응? 뭐!?
왜 그래?
분대장님, 물러나십시오!
이번 건 아까웠어, 소니?!
당신 정말로 죽습니다!
이런 느낌으로 소니는
자기표현이 서툴러
머리 물려고 할 뿐으로
저기 한지 씨
응?
어째서...
거인을 앞두고 그렇게
밝게 있을 수 있습니까?
저기...
거인은 우리 인류를 절멸 직전까지
몰아넣은 천적으로...
한지 씨도 그 위협을
수없이 체험했을 것인데...
그래
나는 거인에게 동료를 몇 번이나
몇 번이나 눈앞에서 잃었어
조사병단이 된 처음엔 증오에
맡기고 거인과 싸웠어
하지만 그러던 어느 날 나는 깨달았어
절단한 3m급 모가지를 걷어찼을 때였어
가벼웠어, 이상하게
거인의 몸이
예?
애초에 본래라면 저 거구가
두 다리로 서서
걸어 다니는 것은 불가능할 거야
어느 거인도 그래...
절단한 팔은 그 질량에 맞는
중량에는 도저히 못 미쳤어
에렌이 거인이 됐을 때도
아무것도 없었던 곳에서
거인의 몸이 나타났다고 들었어
나는 생각해
우리에게 보이는 것과 실재하는 것의
본질은 전혀 다르지 않나 하고
증오를 양식으로 해서 공세로 나가는
시험은 벌써 수십 년이나 했어
나는 기존의 견해와 다른 시점으로
거인을 봐보고 싶어
헛지랄로 끝날지도 모르지만...
하지만...
나는 할 거야
조사병단에 들어와서 놀라기만 할 뿐이야
한지 씨만이 아닌 기인투성이...
이래선 마치 괴짜 소굴
하지만...
변혁을 바라는 인간의 집단
그것이야말로 조사병단이야
한지 씨...
응?
괜찮으면 실험 이야기를 더
들려주실 수 있겠습니까?
응? 괜찮아?
예, 내일 실험을 위해서라도 자세히
알아두는 게 좋겠다고 생각하고
그, 그러네
응, 지금 이야기론 생략한
부분도 많았고...
더 자세히 이야기하자
좀 길어지겠지만...
예
먼저 처음 거인을 포획했을 때
나는 이렇게 가정해봤어
그래서 이번 실험으로는
새롭게 얻은 정보는 없어
지금까지 이야기한 것은
훈련병 때에 배웠을 거야
에렌도 알지?
예, 전부 알았습니다
그래서 여기서부터는 내 독자의 추측을
섞어서 다시 한 번 해독할게
예!?
저, 저기... 이제...
먼저 거인과의...
한지 분대장은 계십니까!?
응?
피험체가...
거인이 2마리 모두 살해됐습니다!
소니! 빈!
거짓말이라고...
거짓말이라고 해줘!!
귀중한 피험체를
병사가 한 건가?
응, 범인은 아직 찾지 못했어
동트기 전에 2마리 동시에 죽인 거 같아
보초가 알아챘을 때는
입체기동으로 아주 멀리였어
두 사람 이상의 계획적 작전이었단 건가
소니!!
봐, 한지 분대장이 미쳐버렸어
이건 대체...
가자
뒤는 헌병단의 일이야
아... 예
너한텐 뭐가 보여?
적은 뭐라고 생각해?
예?
미안...
이상한 걸 물었군
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
소니와 빈 살해 범인 조사를 하는 중
미카사와 아르민 제104기 훈련병은
각자의 뜻을 가슴에 품고
소속 병단 선택에 임한다
지금 무엇을 해야 하는가
반격전야③
소속 병단 선택에 임한다
바보개의 천백아흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/